एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[महापुरुष की कथा]
[कड़ी 2]
देवी-देवता,
मैं अच्छे भाग्य की तलाश में हूँ।
मुझे यह खेल जीतने दो.
मेरे लिए एक भाग्य लाओ.
आप सब हार जाओगे!
सात.
सात?
खिलाड़ी पहली टाइल लेता है,
और बैंकर तीसरी टाइल लेता है।
इसे नहीं देख सकते.
क्या अब आप इसे देख रहे हैं?
क्या आप बस
क्या आप उस आदमी द्वारा धोखा खाये गये हैं?
हाँ।
वह स्थानीय क्षेत्र में एक कुख्यात बदमाश है।
आपने खो दिया।
मुझे दो समान टाइलें मिलीं।
इससे क्या फर्क पड़ता है?
ध्यान से देखें।
यह 10 है,
और यह 11 है.
तुम ही हारे हो।
यह सही नहीं है!
-यह नियम नहीं है!
-बस हार मान लो!
धन...
उच्च स्कोर जीतता है,
और नीचे वाला हार जाता है।
कोई अन्य प्रतिबंध नहीं है, है ना?
इसका खंडन करने का साहस कौन करेगा?
श्रीमान,
क्या यह
आप इसे पास से आगे कैसे खेलते हैं?
मैंने ऐसे नियमों के बारे में कभी नहीं सुना है।
नियम?
दर्रे के आगे केवल एक ही नियम है।
यानी स्थानीय लोग हमेशा जीतते हैं!
बेहतर होगा कि आप अपना हाथ हटा लें।
अन्यथा,
मैं तुम्हारी उंगलियाँ तोड़ दूँगा!
देखना।
यह असली बंदूक है, है न?
दर्रे से आगे के नियमों के अनुसार,
क्या आप मेरी गोलियां कहेंगे
क्या यह आपके कपाल को कुचल सकता है?
अब क्या?
मैं निडर हूँ।
मुझे गोली मारो, मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
ट्रिगर खींचें!
यह एक असली बंदूक है!
सोचो, क्या मैं गोली चलाने की हिम्मत कर सकता हूँ?
शर्त लगाना चाहोगे?
मैं शर्त लगाता हूं कि आप हिम्मत नहीं करेंगे!
आप हिम्मत नहीं करोगे!
दोस्तो,
क्या आप
बैंकर की तरफ हैं या खिलाड़ी की तरफ?
अपना दांव लगाएँ
इससे पहले कि मैं ट्रिगर खींचूं।
खिलाड़ी!
सभी में!
गोली मारो! गोली मारो उसे!
अभी करो!
एक।
दो।
हिलना मत!
श्री ली,
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
उन्होंने मुझे बताया कि आप यहां थे।
हाँ, मैं यहाँ हूँ।
कदम!
चलने लगना!
कमांडर जू,
हमें कुछ भी नहीं मिला.
आपका मतलब है रखना
इतनी बड़ी रकम अपने पास रखो,
सही?
दर्रे के पार सब कुछ
सम्राट का है।
तुम चोरी करना चाहते हो?
वह गंभीर अपराध
पर्याप्त आधार देता है
तुम दोनों को फाँसी देने के लिए।
धन कहां है?
माँ!
मुझें नहीं पता।
मैंने कभी नहीं देखा!
कमांडर जू, कमांडर जू!
उसके पति को अभी-अभी दफनाया गया था।
कृपया कुछ दया दिखाओ...
आप भी मेरे खिलाफ हैं?
क्या आप मरना चाहते हैं या क्या?
सुनो!
इस पूरी बस्ती को नुकसान होगा
अगर आप पैसे नहीं देंगे तो!
मेरे पास बनाने के कई तरीके हैं
एक जीवित व्यक्ति सच बोलता है.
उन्हें बांधो और ले जाओ.
उनसे लंबी पूछताछ की जाएगी।
दूर रहें!
हू!
जिस जमीन पर घर बना है उसे खोदें।
सु की कब्र भी खोदो.
देखो क्या वहां कुछ छिपा है।
-हां
हां!
सुश्री सु,
अगर कुछ हो तो मुझे बताओ
मैं मदद कर सकता हूँ.
कृपया मेरे अच्छे दोस्त से मिलिए,
श्री गु, यहाँ।
एक स्थानीय व्यक्ति होने के नाते, वह बहुत परिचित हैं
निंगगुटा के साथ.
मैंने 300 घोड़े खरीदे
एक स्थानीय घोड़ा फार्म से।
मुझे उन्हें
सेंट्रल प्लेन्स तक ले जाने की जरूरत है।
श्री गु, क्या आपके पास कोई अच्छा सुझाव है?
तुम क्यों करोगे
इस जगह से घोड़े खरीदें?
सिचुआन में रहने वाले लोग
और युन्नान की सहनशक्ति बेहतर है।
क्या आपने ये घोड़े खरीदे?
युद्ध के लिए?
मुझे आश्चर्य है कि आप कौन हैं?
क्या आपको यकीन है
आप जानना चाहते हैं?
कुंआ...
आप एक बड़ा जहाज किराये पर ले सकते हैं
और उन्हें समुद्र के रास्ते परिवहन किया जाएगा।
घोड़ों को दक्षिण की ओर लाया जाएगा।
एक समुद्री यात्रा उन्हें भेज देगी
विपरीत दिशा में, है ना?
आप दक्षिण में घोड़े भेज रहे हैं...
क्या आप...
क्या?
श्री गु,
यदि आपको डर लग रहा है तो आप अभी जा सकते हैं।
तुम विद्रोही हो.
मैं निर्वासित हूं.
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
श्री गु,
क्या आप उस माँ और बच्चे की मदद नहीं करना चाहते ?
वह बच्चा और आप
सुश्री सु के समान मार्ग अपना सकते हैं।
सुश्री सु की मदद करना स्वयं की मदद करना है।
सुश्री सु, आप वास्तव में कहाँ हैं?
इन घोड़ों को भेजकर
को?
आपका काम उन्हें शहर से बाहर निकालना है।
बाकी आपका कोई काम नहीं है।
अच्छा।
कुंआ,
मैं कुछ न कुछ लेकर आऊंगा।
पकड़ना।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री गु.
सुश्री सु,
क्या आपको चिंता नहीं है
कि वह रहस्य लीक कर देगा?
उसे कई बार गोली मारी गई होगी
अगर मैंने उसके लिए दरवाज़ा नहीं खोला होता.
यह आदमी
बहुत बुद्धिमान है.
[कमांडर जू की हवेली]
मैं आपको अपनी हार्दिक शुभकामनाएं देता हूं,
कमांडर जू।
मैं विनम्रतापूर्वक
आपके सामने नतमस्तक हूँ।
यह जमा देने वाली सर्दी है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
एक मित्र के अनुरोध पर,
मुझे कुछ समुद्री नमक ले जाना है।
आप कहाँ से हैं?
कमांडर जू,
मैं पिंग्याओ, शांक्सी प्रांत से हूं।
मैंने सुना है
कि शांक्सी सबसे धनी प्रांत है
देश में।
वे लोग
बहुत अमीर हैं.
यदि यह "गेट उपहार"
यदि यह प्रस्ताव दूसरों द्वारा प्रस्तुत किया जाता, तो
मैं इसे सहर्ष स्वीकार कर लेता।
परन्तु आप...
गु पिंगयुआन लंबे समय से दूर है।
क्या वह अभी तक वापस आया है?
वह अभी वापस आया.
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
उसे अभी यहां ले आओ!
हाँ!
कमांडर जू,
मैं विदा लेता हूं।
महोदय...
तुम कहाँ भाग रहे थे?
मैं भागने की हिम्मत नहीं कर सकता.
मैंने सु की पत्नी को फेंक दिया
और उसका बच्चा
कालकोठरी में.
मेरे पास सु की लाश भी थी
ज़मीन से खोदा गया
और कई बार तलाशी ली गई।
आखिर उसने पैसा कहां छुपाया?
मैं तुम्हें चाहता हूँ
इस मामले का निपटारा करने के लिए।
मैं सु की विधवा से बात करूंगा।
तथापि,
उसने अपने पति को हमेशा के लिए खो दिया है।
हम कितना लेंगे?
प्राप्त किये जाने वाले धन से?
नए साल से पहले,
मुझे जिलिन की यात्रा करनी है
पीतल को श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए।
मुझे काफी सारा धन चाहिए।
इस समस्या को 3 दिन में हल करें।
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते, तो अगले वर्ष,
मैं तुम्हें पहाड़ पर भेज दूँगा
जंगली भालू को पकड़ने के लिए.
हाँ।
उस शांक्सी आदमी के बारे में
जिसने अभी मुझसे बात की,
उसके घर जाओ और कुछ सौ लोगों को धोखा दो
उसने अपनी जेब से और अधिक चांदी के टैल निकाले।
अन्यथा, मैं उसे ऐसा नहीं करने दूँगा
समुद्री नमक का एक भी दाना हटा दें।
समझ गया।
पिता।
मेरे लिए चाय बनाओ.
मैं वह ले लूंगा.
कुलपति.
ठंड बढ़ती जा रही है।
हम यहाँ फँस गए हैं
कुछ दिनों के लिए.
यह समय की बर्बादी जैसा लगता है।
तुम्हें लगता है कि मैं चिंतित नहीं हूं?
कमांडर जू
बहुत लालची है
पैसे के लिए।
श्री गु ने मुझे बताया
200 से 300 टन चांदी पर्याप्त होगी।
कमांडर जू की स्वीकृति शीघ्र प्राप्त करने के लिए,
मैंने एक सौ टैल और जोड़ दिए।
अप्रत्याशित रूप से, उन्होंने मेरे प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया।
तो फिर वह क्या चाहता है?
क्या हम
उसे एक अतिरिक्त सौ दे दो?
नहीं।
हम उसे और अधिक पेशकश नहीं कर सकते
जैसे दीपक में लगातार तेल डालना।
राशि बढ़ाना
बार - बार
इससे वह हमें रुकने के लिए मजबूर कर देगा।
मैंने बनाया
इस मामले पर जल्दबाजी में उठाया गया कदम।
हमें इंतज़ार करना होगा.
जब श्री गु यहाँ आते हैं,
मैं उनसे सलाह मांगूंगा.
पिता,
क्या हम पहले ही नहीं मिल चुके हैं
श्री गु एक बार,
जब हम अंदर गए
शहर?
मुझे यह कैसे पता नहीं चला?
वह प्रभावशाली लग रहा था।
पिछली बार जब वह यहाँ आये थे,
उन्होंने मुझे ईंट के चूल्हे को गर्म करना सिखाया।
उसकी छवि अचानक मेरे दिमाग में उभर आई।
ओह,
आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है, है न?
लेकिन आपको अपने व्यवहार पर विचार करना चाहिए।
आप एक युवा महिला हैं.
अजनबियों से उत्सुकता से बात करना
यह बिल्कुल अच्छा शिष्टाचार नहीं है।
मैं घोड़ों की जांच करने जाऊँगा।
अभी बहुत ठंड है.
उन्हें अधिक भोजन की आवश्यकता हो सकती है।
मैं सोने जा रहा हूँ, पिताजी।
जाने से पहले मेरा प्याला फिर से भर देना!
मैं हिम्मत नहीं करूंगा
आपके आदेश के बिना ऐसा करना संभव नहीं है।
मैं बदतमीज़ दिखना पसंद नहीं करता,
अपमानजनक और कष्टप्रद.
मेरी प्यारी बेटी,
क्या आप जानते हैं
यह कौन सी जगह है?
यह बहुत घृणित है.
निर्वासितों के अलावा यहां कौन रहेगा?
हमें अपना बचाव कभी नहीं छोड़ना चाहिए।
के जाने
बस हमारा काम ख़त्म करो
नये साल के लिए घर जाओ.
इतना जिज्ञासु क्यों?
पिता।
मुझे बताओ...
क्या श्री गु
डाकू
जो बिना दया के हत्या करता है
और मानव अंग खाता है?
एक गिरोह के नेता की तरह?
आप बहुत सारी कहानियाँ सुन रहे हैं ।
आप इसका उत्तर क्यों नहीं पूछते?
मुझे निपटने में परेशानी हो रही है
तत्काल मामलों के साथ.
मेरे पास समय कैसे है?
दूसरों से ऐसी तुच्छ बातें पूछना?
सोने जाओ।
श्री गु.
हू,
जल्दी करो।
श्रीमती सु,
मुझे सु का शरीर मिल गया है
पीछे
और उसे दफना दिया।
चिंता मत करो।
जब वसंत आता है,
मैं उसकी कब्र ठीक करवाऊंगा,
और एक राजमिस्त्री को काम पर रखें
उसके लिए एक उचित स्तंभ तराशने के लिए।
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
श्री गु,
कमांडर जू ने मुझसे वादा किया
कि अगर मैंने सच कहा,
वह मेरे बेटे को
एक सैनिक के रूप में नौकरी,
और मुझे शहर में एक घर खरीद दो।
क्या आप इससे सहमत थे?
अगर एक बाघ आपसे कहे
यह केवल आपकी भुजाएँ खा जाएगा
और अपने पैरों को बरकरार रखें,
क्या आप इस पर विश्वास करेंगे?
कमांडर जू की इच्छा
वह हमें खा सकता है
जीवित।
आप बहुत अंतर्दृष्टिपूर्ण हैं, श्रीमती सु.
उन्होंने एक समय सीमा तय कर दी है।
इसमें कितने दिन बाकी हैं?
तीन।
मैं तुम्हें जल्द से जल्द बाहर निकाल लूंगा।
तुम्हें वहां डटे रहना होगा।
श्री गु,
मैं आपसे विनती करता हूं - बस एक बार।
कृपया मेरे बच्चे को अपने साथ ले जाइये।
-मैं आपसे विनती कर रहा हूँ। प्लीज़।
-माँ!
कृपया!
मैं कहीं नहीं जा रहा।
शांत हो जाओ।
मैं बस तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैं आपके सामने नतमस्तक हूँ, श्रीमान गु!
मैं केवल...
मैं तो बस यही एक चीज़ मांगता हूं???
कृपया मेरे बच्चे को अपने साथ ले जाइये।
श्री चांग!
श्री गु,
भगवान का शुक्र है कि आप अंततः यहां हैं।
आओ, आओ.
कृपया अंदर आएं!
क्या आपको निंग्गुटा निर्वासित किया गया था?
क्योंकि तुम एक कुख्यात डाकू थे
या इसलिए कि आप
एक विद्वान थे जिसने विद्रोह किया था?
बकवास बांध कर।
चाय डालो और बाहर निकलो।
श्री गु.
श्री चांग, ​​आपने कमांडर जू को कितना ऑफर किया?
जब आप पिछली बार उनसे मिलने गए थे तो क्या उन्होंने आपको "गेट गिफ्ट" के रूप में दिया था?
चूँकि मैं घर जाने के लिए बेचैन था,
मैंने उसे 400 टैल देने की पेशकश की।
लेकिन कमांडर जू ने जोर देकर कहा
शांक्सी स्वर्ग के नीचे सबसे धनी प्रांत है ,
और यह राशि पर्याप्त नहीं होगी।
जितना अधिक आप देंगे,
स्थिति उतनी ही बदतर होती जाएगी।
इससे उसे यही लगेगा कि
आप चांदी में डूब रहे हैं।
मुझे सीधे-सीधे बताओ.
यदि आप मदद करने को तैयार हैं,
इसमें कितना समय लगेगा?
इस तीखेपन के लिए क्षमा करें।
इस बारे में कैसा है?
तीन दिनों में,
मैं लूंगा
नमक लाइसेंस
पर शहर की रक्षा मुहर लगी होती है
आप तक पहुंचाया गया.
जहाँ तक पैसे की बात है,
यहाँ इसका कोई उपयोग नहीं है
वैसे भी निंगगुटा में।
लेकिन मेरे पास एक बात है
जिसके लिए मुझे आपकी मदद की जरूरत है.
मैं तुम्हें इसके बारे में कुछ दिनों में बताऊंगा।
श्री गु,
अगर तुम मेरी मदद कर सकते हो
इस कठिन दौर से गुजरते हुए,
तब
भविष्य में आप मुझसे जो भी मांगेंगे,
मैं इसमें अपना सबकुछ झोंक दूँगा।
श्री गु.
यह क्या है?
क्या श्री चांग के पास अभी भी निर्देश
देने के लिए कुछ है?
उसके पास कहने को और कुछ नहीं है,
लेकिन मैं चाहूंगा
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ???अगर यह ठीक हो तो?
आगे बढ़ो।
आप कितने समय से निर्वासित हैं?
इस आने वाले नए साल
इसे पूरे पांच साल कर देंगे।
मैंने सुना है इस जगह
अपराधियों और विद्रोहियों से भरा है,
लेकिन आप वास्तव में ऐसे नहीं लगते.
मैं एक अपराधी और विद्रोही हूं।
मैंने अतीत में कई लोगों की हत्या की है।
मैं जहाँ भी गया,
कुछ भी जीवित नहीं बचा था।
मैंने उन्हें सिर्फ़ मारा नहीं,
मैंने उनकी नसें फाड़ दीं
और उनका खून पी लिया।
तुम झूठ बोल रहे हो.
आप विद्वान लगते हैं.
यदि मैं चोर या विद्रोही होता,
यह बेहतर होगा.
बस मुझे मार दो
इसलिए मुझे ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
इस बेकार, दयनीय स्थिति में फंस जाओ ।
विद्वान किसी काम का नहीं होता।
अगर संभव हो तो,
इस भयानक जगह पर फिर कभी मत आना।
तुम्हें लगता है मैं डर रहा हूँ?
मैं अपने पिता के साथ पश्चिमी मंगोलिया में औषधीय जड़ी-बूटियाँ पहुँचाने गया था ।
जब हम वहां पहुंचे तो वसंत ऋतु थी।
भेड़िये हर जगह थे।
हमें मशालें जलानी पड़ीं
और हम आग से घिरकर सो जाते हैं,
लेकिन मैं डरी नहीं.
बेशक, भेड़िये क्रूर थे,
लेकिन फिर भी
अधिकांश लोगों की तुलना में यह काफी बेहतर है।
आसमान के नीचे सबसे क्रूर चीज़
मानव हृदय है।
यद्यपि तुम युवा हो,
आप किसी बूढ़े आदमी की तरह बात करते हैं.
क्या मैं?
तुमने ऐसा कौन सा अपराध किया
कि तुम यहां तक ​​पहुंच गये?
यदि आप नहीं चाहते तो आपको मुझे बताने की आवश्यकता नहीं है ।
तुम्हें बताना अच्छा रहेगा.
जब मैंने इम्पीरियल परीक्षा दी थी...
आपका मतलब शीर्ष विद्वान के लिए परीक्षा से है?
हाँ,
शीर्ष विद्वान के लिए परीक्षा.
जब मैंने शाही परीक्षा दी थी,
हॉल के बाहर किसी ने
अचानक मेरा नाम पुकारा,
उन्होंने कहा कि मेरी मां
घर पर गंभीर रूप से बीमार हैं।
मैं कैसे ध्यान केंद्रित कर सकता हूँ?
यह सुनने के बाद?
मैंने जल्दी में अपना पेपर जमा कर दिया,
जाने के लिए तैयार,
लेकिन परीक्षा हॉल में सख्त नियम थे ।
मेरा अधिकारियों के साथ विवाद हो गया।
वे
मुझ पर परीक्षा हॉल में व्यवधान डालने का आरोप लगाया,
मुझे गिरफ्तार कर लिया,
और मुझे यहां निर्वासित कर दिया।
इसलिए
तुम्हें फंसाया गया?
मैंने बाद में भी पूछताछ की।
मेरी माँ अनहुई में बिल्कुल ठीक थीं।
यह स्पष्ट है कि किसी
परीक्षा हॉल के दौरान मुझे सेट किया गया।
पिछले पांच वर्षों में,
मैंने दिन-रात इसके बारे में सोचा है,
लेकिन मैं अभी भी इसका पता नहीं लगा पाया हूं।
आप एक भले व्यक्ति हैं।
स्वर्ग तुम्हें आशीर्वाद दे.
आप इसकी तह तक पहुंच जाएंगे।
आप पर गलत आरोप नहीं लगाया जाएगा
अपना पूरा जीवन बिना उत्तर के बिताओ।
लड़की,
तुम कहाँ भाग गए?
मेँ आ रहा हूँ!
मैं आपसे पुनः पूछना चाहता हूं:
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा
इन पांच वर्षों में, है ना?
दूसरों की तुलना में, मेरे लिए यह ठीक है।
वह पहला वर्ष,
मैंने समुद्र के किनारे नमक के खेतों में काम किया???
लगभग अन्धा हो गया।
बाद में मेरी मुलाकात एक ऐसे व्यक्ति से हुई जो चिकित्सा के बारे में जानता था।
और मुझे वापस लाने में मदद की
चालक स्वास्थ्य समस्याओं के प्रति संवेदनशील होते हैं क्योंकि।
क्या कुछ और है
आप पूछना चाहते हैं?
मैं...
मैं... मेरे पास और कोई प्रश्न नहीं है।
मेरे पिता सही थे.
मैं शब्दों के मामले में बहुत खराब हूं।
मैं जो कुछ भी कहता हूं वह मेरी नस पर चोट करता है।
कृपया गुस्सा मत होइये.
मैं...
आप मध्य मैदानों में कब वापस आएंगे ?
शांक्सी में आकर हमसे मिलें।
[सैन्य अश्व शिविर, निंगगुटा]
ये रूसी
वास्तव में हथियार बनाना जानते हैं।
अगर हम उन्हें महान किंग के पास ला सकें
हमारे लिए बंदूकें और तोपें बनाने के लिए,
हम बहुत धन कमा लेंगे।
दक्षिणी युद्ध इस समय तीव्र है।
हथियार खरीदना ही काफी कठिन है,
उन्हें बनाना तो दूर की बात है।
आख़िरकार,
आपका ली परिवार अभी भी व्यापारी है।
क्या आप विद्रोहियों का अनुसरण करने से नहीं डरते?
बेशक मैं डरा हुआ हूं.
अच्छी बात है मेरे पिताजी ने मुझे बताया
मेरे आने से पहले तुम कौन थे.
अन्यथा, मुझे कभी अंदाज़ा नहीं होता
कोई आपके जैसा ही शानदार व्यक्ति
विद्रोह का हिस्सा होगा.
एक और बात है जिसे लेकर मैं उलझन में हूं।
मेरे पिता इस प्रकार के हैं
जो घबरा जाएगा
अगर उसके सिर पर एक पत्ता गिर गया.
आखिर वह
सुश्री सु जैसी किसी व्यक्ति को कैसे जान पाया?
ऐसा है क्योंकि
आपके परिवार का व्यावसायिक नेटवर्क
उत्तर से दक्षिण तक संपूर्ण यांग्त्ज़ी नदी तक फैला हुआ है ,
इसका सारा श्रेय मुझे जाता है कि मैंने इसकी रक्षा की।
हो सकता है आपका परिवार व्यवसाय करता हो
यांग्त्ज़ी नदी के दक्षिण में,
लेकिन आपको लगता है कि वह डरपोक है?
जब बात पैसे की आती है,
यहां तक ​​कि सबसे सतर्क व्यापारी भी
आकाश से अधिक साहसी हो जाते हैं।
मैं
आपका मित्र अब तक यहाँ आ जाना चाहिए।
क्या सुश्री सु यहाँ हैं?
को!
अंदर आएं!
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
बैठिए।
क्या आपकी एक योजना है?
मेरे पास एक योजना है.
तथापि,
हमें पहले कुछ तय करना होगा।
आगे बढ़ो।
मैं स्वाभाविक रूप से उस बात से सहमत हो जाऊंगा जो मैं कर सकता हूं।
निंगगुटा से बाहर निकलना संभव हो सकता है,
लेकिन शहर छोड़ने के बाद,
दूर जाने की आपकी क्या योजना है?
मेरे पास स्वाभाविक रूप से एक रास्ता है।
ऐसा नहीं चलेगा.
आपको मुझे इंगित करने की आवश्यकता है
एक विश्वसनीय मार्ग की ओर.
अपने इन 300 युद्ध अश्वों के साथ,
यह आसान नहीं होगा
शहर से बाहर निकलते ही हमें किसी भी चेकपॉइंट को पार करने में कठिनाई होती है ।
अलावा,
मैं अभी भी एक बच्चे को अपने साथ लेकर चल रही हूं।
मैं लापरवाही से ऐसा नहीं कर सकता
क्या मैं अपनी जान जोखिम में डाल सकता हूँ?
को,
मुझे लगता है कि आप बस डरे हुए हैं।
मैंने निंग्गुटा आने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
मैं मौत से नहीं डरता.
ऐसा ही है
मेरे घर पर अभी भी एक बुजुर्ग मां
और भाई हैं।
मैं उन्हें मुसीबत में नहीं घसीट सकता
आपके साथ मेरे संबंध के कारण.
तुम्हें मुझ पर भरोसा करने की ज़रूरत है।
इसे उसे दें।
लियाओयांग किले के रक्षक
हमारे हैं.
उसने पहले ही तैयारी कर ली है
अधिकारी हमारे लिए पास देता है।
हम शांहाई दर्रे से गुजरेंगे
, झिली में प्रवेश करेंगे,
शेडोंग की ओर बढ़ें,
और फिर जहाज से दक्षिण की ओर वापस चले जाएं।
अच्छा।
तो फिर ठीक है.
श्री गु, यह आपके लिए बहुत बेहतर होगा
मेरे साथ दक्षिण लौटने के लिए
मध्य मैदानों में रहने की अपेक्षा.
मैं नहीं रहूँगा...
बागी?
क्या यह शब्द इतना डरावना है?
आप यहाँ नौकर बनकर रहना पसंद करेंगे
मेरी सेवा करने से अच्छा है.
हर किसी की अपनी महत्वाकांक्षाएं होती हैं।
को,
अब आप निर्वासित हैं.
कौन तुम्हें अपने अंदर लेने की हिम्मत करेगा?
या आपको सुरक्षा प्रदान करें?
आप इंपीरियल परीक्षाओं के लिए अध्ययन करना चाहते हैं,
लेकिन आप अयोग्य हैं।
आप व्यवसाय में जाना चाहते हैं,
लेकिन आपके पास तो पंजीकृत घर भी नहीं है ।
क्या आप अपनी वर्तमान स्थिति में घर जाने का साहस कर सकते हैं?
यद्यपि स्वर्ग और पृथ्वी विशाल हैं,
तुम्हारे खड़े होने के लिए कोई जगह नहीं है।
यदि आप अपने प्रति ईमानदार हैं,
क्या यह लायक है
मध्य मैदानों में रहने वाले
एक भगोड़े की तरह, लगातार डर में?
ईमानदार रहना,
मेरी बुजुर्ग मां कमजोर और बीमार हैं।
यदि मैं यहाँ और अधिक समय तक रहूँ,
मुझे शायद कभी मौका न मिले
उसे आखिरी बार देखने के लिए।
उस समय मुझे
परीक्षा हॉल में अपमानित किया गया था।
मेरी शिकायत
इसकी भी जांच होनी चाहिए।
एक सच्चा आदमी यहाँ व्यर्थ में बूढ़ा कैसे हो सकता है?
यदि सुश्री सु इस बार मदद कर सकें,
मैं, गु पिंगयुआन,
निश्चित रूप से आपको अनन्त कृतज्ञता के साथ चुकाया जाएगा ।
ठीक है।
मैं आपको इस बात पर अड़ा रहूँगा, श्रीमान गु.
हमारी बैठक के लिए एक छोटा सा उपहार.
इसे आत्मरक्षा के लिए रखें।
ली किन,
क्या आपकी अभी तक शादी नहीं हुई है?
बिल्कुल नहीं।
ये अच्छा है फिर।
हमारी निंग्गुटा की लड़कियाँ
काफी कुछ हैं.
यह अफ़सोस की बात होगी
अगर तुम्हें पत्नी नहीं मिली.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
क्या शानदार योजना है!
-चलो.
-बहुत बढ़िया!
मेरे पीछे शहर में आओ,
और मैं आपके लिए सबसे अच्छा चुनूंगा।
इंतज़ार,
यह मुझे ही क्यों होना चाहिए?
और कौन ले जा सकता है
इतना भव्य तमाशा लेकिन आप,
पांच प्रांत संघ के युवा मास्टर ली किन ?
इंतज़ार,
क्या यह सचमुच मुझे ही होना चाहिए?
देवियो!
देवियो, जल्दी आओ!
कंसोर्ट यांग, ज़िशी, लिटिल झाओजुन!
जल्दी आओ!
वे आ रहे हैं!
आ रहा है, आ रहा है!
वह बहुत सुन्दर है!
देवियो, कृपया शांत हो जाओ।
मेरी बात सुनो,
यह है
युवा मास्टर ली किन,
राजधानी में पांच प्रांतों के संघ का उत्तराधिकारी ।
कल रात उसे एक सपना आया
और आप में से किसी एक को चुनने पर ज़ोर दिया
उसकी पत्नी बनने के लिए,
और यहां तक ​​कि उसे वापस राजधानी ले जाना चाहता है
युवा मालकिन बनना.
मुझे लें!
शांत हो जाएं!
शांत हो जाओ! अच्छा...
और मुझे!
मुझे लें!
मैं, मैं, मैं...चुनता हूँ...
मुझे चुनो! वह चुना गया है!
बहुत बढ़िया, इतनी सुबह,
एक अच्छा आदमी दौड़ता हुआ आ रहा है।
सचमुच, तुम्हें कोई स्वाद नहीं है!
तुमने मुझे क्यों नहीं चुना?
चले जाओ बस।
जाना।
जाना!
मैडम, क्या आप पहले नीचे उतर सकती हैं?
मैं नीचे नहीं उतरूंगा.
झाओजुन
तुम वापस क्यों नहीं जाते?
और तरोताजा हो जाओ?
मैं तुम्हें कल राजधानी ले चलूँगा ।
मैं नीचे नहीं उतर रहा हूं.
मैं...
यह हुई ना बात।
मैं आपको बता दूँ,
आप सचमुच भाग्यशाली हैं.
मैं कब जाऊं,
निंग्गुटा में आधे पुरुष
होगा
वे फूट-फूट कर रो रहे हैं।
मुझे ऐसा लगता है।
श्री ली,
मैं दुल्हन कक्ष तैयार करने जाऊँगा।
माफ़ करें।
बाद में मिलते हैं।
मैं
उसे अनुबंध वापस कर दूंगा।
अलविदा।
आप दोनों का शुक्रिया।
कृपया उठें.
मैं तो मर ही जाऊँगा।
आह, कोमलता का स्वर्ग!
ऐसा लगता है कि आप जाने के लिए अनिच्छुक हैं।
भाड़ में जाओ!
[ख़ुशी]
बधाई हो!
दुल्हन आ रहा है!
दुल्हन यहाँ है!
बधाई हो!
नवविवाहित जोड़े को
दुल्हन कक्ष में प्रवेश करने दें।
कक्ष में प्रवेश करें.
अच्छा!
-कृपया आएं
।
बधाई हो!
मैं तुम्हें कुछ खबर बताता हूं.
राजधानी में पांच प्रांतों के संघ के युवा मास्टर
एक वेश्यालय में शादी हो रही है।
और शहर के आधे लोग
इस मस्ती में शामिल होने जा रहे हैं।
जो कोई भी जाता है
इनाम के रूप में चांदी मिलती है.
यह एक भोज है
चार प्लेटों और आठ कटोरों के साथ,
आप सभी पी सकते हैं।
मैं अभी वापस आया हूं.
मैं अब अंदर जा रहा हूँ
उसके साथ ड्रिंक करने के लिए.
आपको पता है,
जब वह बहुत अधिक पी लेता है तो लेट जाता है।
तो, क्या आपको जरूरत है...
महोदय।
मुझे लगता है कि आप थक गए हैं
अपना स्वयं का जीवन.
अगले वसंत तक इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं तुम्हें अभी पहाड़ों में फेंक दूँगा
भालुओं को खिलाने के लिए।
कृपया शांत हो जाइये, महोदय।
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
मैंने तुम्हें दो कार्य सौंपे हैं।
क्या आपने इन्हें पूरा कर लिया है?
बोलना।
महोदय,
मैंने पूरा कर लिया है
आपने मुझे जो दो कार्य सौंपे हैं।
पैसा कहां है?
मैंने मां और बेटे से बात की है।
उन्होंने कहा
उन्होंने कहा कि आप बहुत दयालु हैं
केवल 50,000 टैल मांगने के लिए।
उन्होंने तो यहां तक ​​कहा कि
यदि उन्हें
मध्य मैदानों में वापस लाया जा सके,
वे इसके लिए तैयार होंगे
कर्तव्यनिष्ठा से 10,000 सौंपें।
क्या तुमने वादा किया था?
क्या वास्तव में उन्हें मुक्त किया जा सकता है?
कितने साल बाकी हैं?
आपकी सजा पर?
दस साल और.
मुझे चांदी के नोट लाओ,
और मैं इसे पांच से कम कर दूंगा।
वास्तव में?
तुम मुझे वापस सेंट्रल प्लेन्स भेज दोगे,
ठीक उसी तरह जैसे माँ और बेटा?
तुम जीवित लौटोगे.
मैं समझता हूँ।
महोदय,
कृपया अपने पेय का आनंद लें।
इससे पहले कि तुम शराब का यह बर्तन ख़त्म करो,
मैं आपके लिए चांदी के नोट लाऊंगा।
वह तुम पर भरोसा करता है.
आपको बच्चे का सम्मान स्वीकार करना होगा।
निंग्गुटा में हम में से हर एक
लालची है.
हम धन की लालसा करते हैं,
लेकिन उससे भी अधिक, हम जीवन की लालसा करते हैं।
हम में से हर कोई
इस जगह से भागने का सपना देखता है।
यह दयनीय और हास्यास्पद है।
को,
आप कैसे हैं?
आप यहां कैसे पहुंचे?
क्या आप वापस जाना चाहते हैं?
[ख़ुशी]
फिर से हिलो और मैं तुम्हें गोली मार दूंगा.
मैं उन्हें बचाने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं।
जू,
मैं पाँच साल से धैर्य रख रहा हूँ
सिर्फ इस दिन के लिए.
मुझे शाही परीक्षा में फंसाया गया।
मुझे सच का पता लगाना होगा.
क्या गलत?
क्या तुम रोने वाले हो?
क्या आपको कुछ कहना है?
ठीक है,
चिल्लाओ मत.
मेरा जीवन बेकार है.
सबसे बुरी स्थिति में, हम एक साथ मर जायेंगे।
को,
उन्हें जाने दो.
मुझे अब पैसे नहीं चाहिए.
आपने इतने वर्षों में पर्याप्त से अधिक कमाया है ।
आपने बहुत से लोगों को
मौत के मुंह में धकेल दिया है।
यदि आप हिसाब बराबर करने की योजना बना रहे हैं
आज जो हुआ, उस पर
मेरे पीछे अकेले आओ।
उसे याद रखो?
को,
अच्छा।
निंगगुटा में 200 से अधिक वर्षों में,
मैंने कभी किसी अपराधी को
किसी अधिकारी को बांधने की हिम्मत करते नहीं देखा।
तुम बच नहीं पाओगे.
अगली बार जब हम मिलेंगे,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूँगा!
चलो भी।
हेइज़ी,
दूसरों को जल्दी करने के लिए कहो!
जल्दी करो!
यहाँ, एक और पैकेज है।
पिता,
[निंगयुआन नमक व्यापारी]
मैंने सारा नमक जांच लिया है।
अच्छा।
ठीक है।
घर जाने के लिए तैयार हो जाओ.
इसे बांधो; हम घर जा रहे हैं!
चढ़ाना।
जल्दी करो!
[एक शांत राष्ट्र, एक संतुष्ट लोग।]
आपके विवाह पर बधाई।
बधाई हो।
आपने कहा था कि आप केवल दो लोगों को ले जायेंगे।
मुझे माँ और बच्चे दोनों को ले जाना है।
जो पीछे रह जायेगा वह जीवित नहीं बचेगा।
[हंसते हुए]
कोई व्यक्ति!
मैं उसे मार डालूंगा!
मैं उसे टुकड़ों में काट दूँगा!
उसे मार डालो!
यहाँ से,
यदि आप चलते रहें,
आप लिआओयांग पहुंच जायेंगे।
यहीं पर हम अलग होते हैं।
तुम हमारे साथ नहीं आ रहे हो?
कल मैंने उस कमीने जू को
एक वास्तविक पिटाई;
वह इसे जाने नहीं देंगे।
यदि हम एक साथ रहें,
हममें से कोई भी अंत में इससे बाहर नहीं निकल पाएगा।
को।
श्री ली.
यदि हम ऐसा करने में सफल हो जाते हैं
किसी भाग्य के सहारे बच गए,
मैं आपसे सेंट्रल प्लेन्स में मिलूंगा।
श्री ली.
मैं छोड़ दूँगा
श्रीमती सु और उनका बच्चा आपकी देखभाल में हैं।
चिंता मत करो।
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
मैं माँ और बच्चे को
राजधानी की एक फार्मेसी में।
मैं उन्हें पहचान खरीदूंगा
और बच्चे को प्रशिक्षु बनने दें।
ली परिवार में हजारों
कर्मचारी हैं
उत्तर और दक्षिण में.
दो और लोगों की क्या चिंता है?
को,
मेरा वादा है तुमसे।
मत जाओ.
कुछ तो बोलोगे?
यदि कमांडर जू पकड़ लेता है,
आप उसकी रक्षा कर सकते हैं.
अगर वह अब अकेले चला गया तो
उसे मार दिया जाएगा।
चुकाया गया ऋण, ऋण चुकता होने के समान है।
मैं इन दोनों को अपने साथ ले जा रहा हूँ???
इससे मेरा बकाया चुकाया जा सकेगा।
यदि आप उसकी रक्षा करना चाहते हैं,
तो फिर मेरे साथ दक्षिण में आओ.
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
सुश्री सु.
श्री गु, एक क्षण रुकिए।
जब मैं पहली बार निंग्गुटा पहुंचा,
मैं आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सका???
इतने सारे निर्वासित कैदी कैसे
खुले में रहना
उन पर कोई नज़र नहीं रखता?
बाद में मुझे इसका पता चला।
सैकड़ों मील तक,
वहां मानव निवास का कोई चिह्न नहीं है।
बचने का कोई रास्ता नहीं है.
आप और कहाँ भाग सकते हैं?
भाग्य को निर्णय करने दो।
लेकिन अगर आप मेरे साथ दक्षिण आने को तैयार हो जाएं,
मेरे पास तुम्हें सुरक्षित और स्वस्थ रखने का एक तरीका है।
अगर मैं निंगगुटा में रहूँ,
मेरे पास अभी भी वापस जाने का मौका है।
लेकिन अगर मैं विद्रोही बन जाऊं,
तो वास्तव में कोई संभावना नहीं है
बिल्कुल भी।
सुश्री सु, मैं सराहना करता हूँ
दयालुता, सचमुच.
हमारा कर्ज चुका दिया गया है.
प्रतिवेदन!
सामान्य,
जनरल, किसी ने देखा कि गु.
वह शुआंगजिया पर्वत की ओर भागा।
क्या आप अभी भी दौड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
वह सिर्फ एक विद्वान है; वह ज्यादा आगे नहीं बढ़ पाएगा।
सभी लोग गति बढ़ाएँ!
मैं उस कमीने को पीस डालूँगा
गंदगी में.
ध्यान से खोजो!
वह तीर लेकर कितनी दूर तक दौड़ सकता है?
खोज जारी रखें!
सभी लोग ध्यान से खोज करें!
वहाँ खून है.
कोई न हिलें!